Условие:
У вас есть какая-то система: 
самолёт, который летит; 
плывущий корабль; 
едущая машина; 
умирающий пациент - придумайте сами. 
Что-то, от чего отваливаются куски. 
Куски посылают сообщения мастеру с текстом о помощи - необходимости обратить на них внимания. 
Эти сообщения должны посылаться через топики. Тип сообщений и количество топиков вы определяете сами. 
Но функция-обработчик сообщений призызвов о помощи должна быть. 
Эти сообщения посылаются с какой-то периодичностью (допустим 10 секунд). 
В течение следующего времени (допустим ещё 10 секунд) пользователь из консоли должен вызвать сервис отваливающегося компонента, который сбросит таймер "починит модуль". 
Продолжать до тех пор, пока не отвалится критическое число модулей (допустим 3 из 5). 
Количество модулей, тип и текст сообщений, тип и текст сервисов, визуализация отваливающихся компонентов, будут компоненты отдельными модулями или классами внутри одной ноды - на ваше усмотрение.
От меня два требования:
1) использовать топик для посылки сообщения о неисправности
2) использовать сервисный вызов для восстановления модуля.